¿Sigues fingiendo?
En unos minutos,
El Joven Príncipe estará aquí.
En el momento en que te ve,
todos lo sabrán
no eres más que un fraude.
Una última oportunidad.
Arrodíllate.
Pide perdón a la Reina.
Si estoy de buen humor,
Incluso podría preguntar
Su Majestad para perdonarle la vida.
¿Yo suplicando piedad?
Pronto, estaría rogando al
la misma mujer a la que estaba amenazando.
Supones...
¿Hablar por la Reina?
¡Ponte de rodillas!
Cuidadoso.
Puede que seas tú quien se arrodille... muy pronto.
¿Q... qué...?
¡Suficiente! Estás dando un gran espectáculo.
En un minuto,
cuando el joven príncipe
entra por esas puertas,
tus mentiras terminan.
Tienes razón.
Un minuto...
lo cambia todo.
Su Alteza Real.
¡El joven príncipe!
Su Alteza.
Bienvenidos a Florencia.
Debe amar mi regalo.
Esta promoción es mía para que la tome.
Espero que disfrutes de mi regalo.
¡Mami!